飛んで過ぎてく毎日に
交错飞逝的每一天之中
音符と音符が出会って
音符与音符彼此相会
並んで弾けて歌になる
排列起来 弹奏出来
くちびるから今こぼれた
化作现在嘴边流露出的歌谣
嬉しいことがたくさん
那许许多多令人开心的事情
みんな覚えていたいから
如果大家想要把它们好好记住的话
歌にすればきっといつもより
那就把它们全部编成歌曲吧
忘れないでいられるでしょ
那一定比其他的事物都令人难忘
悲しいことも少し
虽然也会有一些悲伤的事情
だけど笑い飛ばしたいから
不过在欢笑间把它们抛开就好啦
ヘタクソでもデタラメでも
笨手笨脚也好 胡作非为也好
なんだっていいでしょ
怎么样都没问题了吧
教えてもらったの泣いてた
当我正在哭泣的时候
小さな頃に私に
为了那时年幼的我
だれにもたった負けない
不管要面对什么都不会认输
ヒトツおまじないを持て
有人赐予了我那样的魔法
飛んでけ全力パワーで 投げたメロディーに乗せて
念出咒文 让这咒文依附在全力歌唱出的旋律之上
絶対大丈夫怖くない 優しい歌が今
一定没问题的 所以不要害怕 这样温柔的歌声
耳をすり抜けて 触れたココロの奥に
现在悄悄地拂过我的耳边 触动着藏在深处的心弦
本当は臆病な私へ 昨日の私より
以昨日的我唱出的歌 赠予其实很懦弱的我
飛んで過ぎてく毎日に
交错飞逝的每一天之中
音符と音符が出会って
音符与音符彼此相会
並んで弾けて歌になる
排列起来 弹奏出来
くちびるから今こぼれた
化作现在嘴边流露出的歌谣
楽しいことがあれば
要是有什么令人开心的事情的话
次々わき上がるメロディー
就把它们全都编入旋律之中吧
私が世界一の作曲家
我就是世界第一的作曲家
お次はどんな歌がお好みでしょう
接下来怎样的歌才会合您的胃口呢
きみの涙の秘密も
把你悄悄流过的泪水
キレイな物語にして
变成一篇最棒的故事
手巻き式のオルゴールで どうぞプレゼント
请收下这份藏在手摇式八音盒里的礼物吧
守ってくれたから
现在就将我的心声
今度は私のことをきみへと
传达给曾经守护过我的你
だれにもたった負けない
能够给你永不认输的勇气
ヒトツおまじないになる
让它化作那样的一个魔法
届け全力パワーに秘めた
乘着我尽情歌唱出的旋律
メロディーに乗せて
传达到别人的心中吧
絶対大丈夫怖くない 優しい歌になれ
一定没问题的 所以不要害怕 让话语变成一曲温柔的歌
南風に流されてもっと遠くへ
随着那由南而来的和风去向远方吧
地球をぐるりと ひと回りして背中を押すよ
然后沿着地球走过一圈 在我身后鼓励着我前行
何回でも立ち止まりまた
不管曾经多少次停下脚步
ほら歩き出す
都要再次迈步前行
何回でも歩き出してはまた寄り道
无论多少次的出行 都还想要尝试新的路径
暗い夜もあれば
如果有漆黑无比的夜晚的话
明るい朝もあるけれど
也会存在盈满光芒的清晨吧
朝もあるけど
也会迎来黎明的吧
いつでもそうくちびるには歌を
不论何时都不要忘记挂在嘴边的歌声哦
変われた今の私は
现在 有所成长的我
きみにもだれにも
不论是你还是其他的人
たった負けない
我都不会轻易地认输哦
ヒトツおまじないがある
因为我有着秘密的魔法
約束だよ！
约定好了哦！
飛び出せ全力パワーに込めた
飞奔而出吧 倾尽自己的全力
メロディーに乗せて
带着这饱含感情的旋律
絶対大丈夫そばにいる
一定没问题的 我就在你身边
優しい歌がある
还有如此温柔的歌声陪伴着
夢を追いかける きみと歩幅合わせよう
一边追逐着自己的梦想 一边慢慢跟上你的步伐
効果は指切り出来るから 私のおまじない
在许下约定之后就会起效 这就是属于我的魔法
飛んで過ぎてく毎日に
交错飞逝的每一天之中
音符と音符が出会って
音符与音符彼此相会
並んで弾けて歌になる
排列起来 弹奏出来
くちびるから今こぼれた
化作现在嘴边流露出的歌谣
こぼれた
化作歌声
ララララ
啦啦啦啦
歌うよ
一起歌唱
いつでも
无论何时
どこでも
无论何地
音符と私が出会うよ
我都会遇上属于我的音符